familia Qué tal estáis Espero que estéis
Disfrutando del viernes quería hacer un
huequito para conectarme por aquí con
ustedes un ratte vale Ya que es bastante
probable casi al 100% que no aparezca
por aquí esta noche Ni mañana tampoco me
hubiera gustado en organizar hoy un
directo con trium para el canal
principal porque nos tiene que poner al
día de algunas cosillas que han pasado
en el tema de Daniel Sancho todos los
días estos que no hemos estado no y y la
verdad que me gustaría Ponerme un poco
el día en ese tema pero tengo varias
cosas acumuladas tengo que seguir
trabajando para un vídeo que estoy
haciendo en el canal principal que
seguramente lo tendréis mañana o pasado
mañana y además pues tengo que estar
viendo familia y eso no de tanto tiempo
que me he pegado fuera sí que hay vídeo
en el canal principal hoy sí que hay un
vídeo que queda queda el último episodio
de del viaje al santuario en esta
ocasión ha pasado un poco como la como
la como la otra vez no O sea aunque yo
esté allí Pues los vídeos vienen con un
poco de retraso porque bueno el editor
va sacando el contenido que puede de los
directos y de los clics que le van
llegando de la gopro y bueno tampoco se
ha tanto a ver creo que llevo
aquí en España como un par de días no
este es el tercero quizás Así que Guay
además como se han metido por medio de
las entrevistas y tal pues se ha
alargado un poquito más y y tal vale o
sea tenéis un vídeo en el canal
principal luego que es el último
episodio ya de de este viaje que me ha
gustado much muchísimo eh ha sido un
viaje que al igual que el primero nunca
olvidaré Aunque haya sido diferente
también es un viaje que me ha gustado un
montón la verdad eh ha tenido unos
cuantos ingredientes que me han
encantado vivirlos la verdad ha sido
buenísima idea haberlo hecho he conocido
mucho más a Paloma y a chi que no los
conocía he tenido el gustazo de conocer
a Lucía que ha sido un Encanto y me ha
encantado conocerla también estado allí
yo creo que yo creo que Fran se ha
animado bastante con mi presencia yo
creo que que sí que que le he aportado
por lo menos en el tono yo se lo he
notado no a los directos que hacía hasta
el momento que le dije que me tiraba
para allá Yo creo que sí vale Yo creo
que algo eh algo le ha animado y Bueno
ahí hemos estado sacando el contenido no
y peleando en ese directo y casi que se
ha conseguido el objetivo y aparte de
eso pues también he podido conocer a
plex que nunca había hablado con él y
estuvimos en videollamada hablando un
rato y demás y bueno las coñas con gref
y todo el contenido no que yo creo que
ha quedado bastante diver y y estar con
los animales y todo el rollo vale la
movida es Que bueno hay algunas cosas
que quería comentar sobre la sobre la
entrevista de ayer con zorro hay algunas
cosas que quería comentar porque bueno
no hemos tenido la ocasión No hemos
tenido la oportunidad y tampoco aparezco
yo en el vídeo y hay algunas cosas que a
lo mejor pues no entendéis vale entonces
quería hacer este vídeo para aclararos
unas cuantas de cosas vale en primer
lugar yo principalmente cuando me voy a
Tailandia es bueno en un principio ni
siquiera iba a llevar la gopro pero me
la eché en la mochila y digo yo me la
hecho porque después Allí se meters a
grabar lo que sea con mi cámara para mí
y y me voy a arrepentir porque el móvil
no es lo mismo me la eché vale pero yo
en principio el objetivo que llevaba era
estar en el directo con todo lo que Fran
se inventas con todo lo que se nos
ocurriera vale Lo que pasa que sí que es
verdad que ya no es solamente por hacer
contenido y explotar el contenido sino
que evidentemente estoy en Tailandia
estoy en el santuario de Fran de la
jungla y estoy con esos animales y
viviendo esa experiencia y ya no es por
nada ya es porque se meterse a mí grabar
esos vídeos y compartirlos con ustedes
no pero lo que no tenía absolutamente
para nada en mente y se escapaba
completamente ni siquiera de mi
imaginación eran las entrevistas que han
ido surgiendo estos últimos días no en
concreto habéis tenido tres entrevistas
que han salido en todos los medios que
son tendenci todavía en el momento en el
que os estoy grabando este vde Bueno
pues estas tres entrevistas una a Fran
otra a sape y otra a zorro yo no tenía
ni idea ni se me pasaba por la cabeza y
yo creo que a ellos tampoco que se iban
a terciar Vale qué es lo que pasa que
conforme iban surgiendo cosas nuevas y
teniendo nuevos eventos cada día Pues
claro los protagonistas de esta historia
Pues iban queriendo decir cosas en
concreto sape Pues el día que hicimos la
entrevista No pues es que quería
expresarse Simplemente no Y entonces yo
estaba allí y se se se propuso que lo
hiciera yo evidentemente no y que
hiciera yo la charla con él y y en base
a lo que a sape se le fuese apeteciendo
expresar pues ahí estaba yo para
conducir un poco ese directo no Y ese
extracto que terminé subiendo yo tanto
lo de sape como lo de Fran como lo de
zorro ya os digo Son entrevistas que han
sido de momento vale o sea de momento o
sea no no son unas entrevistas que yo me
prepare una escaleta le voy a tirar por
aquí le voy a tirar por allá son cosas
que no me he preparado y son charlas
completamente improvisadas y no sé si os
han gustado mucho o creéis que podíamos
haber dado más pero yo creo que dentro
de la improvisación pues se ha hecho lo
que se ha podido y creo que no se ha
quedado nada en el tintero vale En el
caso de la entrevista de Fran ya sabéis
que se hizo otra entrevista se hizo se
hizo allí allí mismo se grabó una e
además lo intentamos hacer lo mejor
posible porque lo grabé con varias
cámaras y tal y el audio y demás que esa
no la vamos a sacar porque Claro ya se
ha quedado desactualizada hubiera estado
muy chula audiovisualmente porque creo
que hubiera quedado muy bonita editada
allí en Tailandia pero se quedaba
desactualizada con la con las últimas
declaraciones de yuji no acusándole de
cosas y demás y entonces finalmente Fran
subió de repente estando en directo e
hicimos Esa esa Entrevista donde él ya
se abre y desvela toda la verdad sobre
yuji no y el arresto y todas estas cosas
y el y la charla con
zorro La charla con zorro Pues
básicamente es que ni salgo yo en cámara
Pero porque como ya os digo yo no tenía
ni planteamiento de esto sacarlo en un
vídeo sino que
e estaba hablando con él por eso algunas
veces ni ni sale la pregunta que le hago
o no salgo yo hablando vale porque yo
estaba con mi portátil en mi habitación
Charlando con él y preguntándole cosas y
y hay veces que le hablo de manera
demasiado
eh como que estoy hablando con un colega
O sea no no para un vídeo me entiendes
demasiado campechana No sé llamarlo como
queráis no y yo lo que tenía lo que sí
tenía intención no de si se terciaba o
si lo necesitábamos pues algunas
declaraciones clip de él comentándome lo
que sea usarlo vale a lo mejor sumarla
la entrevista esta que grabamos con Fran
o en algún vídeo que se tase sobre el
tema vale Ya que estábamos allí No a él
le apetecía mucho eh o sea zorro
e quería hablar y y yo por supuesto pues
eh sinceramente no puedo hacer más que
estar agradecido de que confíen en mí y
que me hayan elegido a mí para para eso
La verdad no puedo decir otra cosa lo
que sí que me gustaría es decir una cosa
ayer puse un comentario fijado y un
tweet y os lo voy a leer Porque
sinceramente el
99,9 por de los comentarios han sido de
amor y de gente que evidentemente
pues tienen corazón no y se les ha
tocado un poco el corazón porque es que
yo hasta ayer
cuando se estaba emitiendo el estreno no
record O sea no reviví la conversación
Por qué Pues porque eh ha sido han sido
unos últimos días en mi vida muy
intensos muy locos vale de repente
estaba en Granada de vacaciones con mi
mujer de repente salgo para Tailandia 24
horas de viaje para allá 24 horas de
viaje para acá estoy allí en el
santuario que si una tarántula que si el
canguro que si no sé qué que si yuji
sale y hace una entrevista en el mundo
que si viene no sé quién que si nos
llaman y nos enteramos de que lo de
tele5 de yuji vamos yo lo tengo ya
asumido están saliendo más informaciones
vale Y eso yo creo que es una realidad
ya yuji en tele5 creo que pronto será
anunciado Vale y básicamente
e no había tenido tiempo de aparte de ir
sobre la marcha Pin Pin Pin Pin de
asimilar y asumir pues todas esas
conversaciones no eh tanto la de sape
como la de zorro como la que tuve con
Fran que con Fran no es que yo tuviera
una charla para grabar la entrevista
sino que con Fran Pues habitualmente yo
hablo y y y aparte de tener la
entrevista Pues he tenido muchas
conversaciones con él Desde que lo
conozco pues de cosas de su vida igual
que el de la mía no em la cuestión es
que ayer conforme estábamos viendo el
estreno Pues yo iba recordando un poco
la conversación con Zorro no eh la iba
reviviendo y me iba dando cuenta de
algunas cosas que yo no había asumido no
este este este muchacho o sea eh lo que
nos dejó ayer claro a pesar de la pasión
y el sueño que tiene por jugar en un
equipo profesional de fútbol y lo que ha
peleado con
él puede que vean mermado este sueño
habiendo tenido la oportunidad porque en
estos momentos lo está sacrificando para
haberse ido para allá para Tailandia y
está pendiente de la hermana o sea va a
sacrificar él Algo que no es el que lo
tiene que sacrificar vale Y luego
respecto a algún que otro coment
vale eh que me ha sorprendido os voy a
leer directamente lo que puse yo tanto
en Twitter como en el comentario fijado
porque creo
que los últimos días de mi vida han sido
un poco locura Y tal y como surgieron
estas tres entrevistas apenas me había
dado tiempo asimilar y asumir todo lo
hablado me gustaría dedicar unas
palabras tras haber revivido esta
conversación al verla en el estreno
zorro nació prematuro con problemas en
el corazón nació sin paladar sin oír sin
hablar y y sin poder caminar hasta casi
los dos años ha tenido 11 operaciones
incluidas dos de corazón está ahora
mismo sacrificando él lo que no debería
tocarle a él anteponiendo lo que más ama
su familia como era de pedar he leído en
el chat muchos comentarios sobre su
español tenéis que saber que Zorro no
hablaba español hace poco más de un a
absolutamente nada eh o sea eh zorro eh
cuando estaba con gente que estaba
hablando español o reunido lo que solo
estaba callado prácticamente vale e y
bueno es que había mucha gente all bueno
mucha gente no había alguna no
comentando que se hablaba bien que se
hablaba mal el español y era como un
chico que lleva un año hablando español
y el tío estaba haciendo una entrevista
en español vale absolutamente nada
simplemente es un auténtico guerrero
Frank tiene que sentirse super orgulloso
de estos niños que ha criado con mucha
lucha quería pronunciarme y solo quiero
darle las gracias tanto a Fran como a su
familia no por haberme elegido a mí y
confiado en mí para para hacerlo conmigo
no familia quería dejaros estas
explicaciones por aquí quería leer el
comentario porque así no se me olvida
nada vale Y bueno Pues básicamente zorro
pues es un chaval que ha tenido
bastantes problemas desde su nacimiento
y lo que está peleando a día de hoy eh
con todo lo que conlleva pues me parece
que como bien le voy a poner el título a
este vídeo eh No es más que una
auténtico Guerrero es un auténtico
guerrero luchador de la vida vale Así
que nada familia eh Ya os digo creo que
hoy no me va a dar tiempo a conectarme
con ustedes porque el tiempo que tenga
Luego de ver a la familia por la noche
si me pongo aquí a trabajar o lo que sea
voy a estar grabando vídeos vale
intentaré
m intentaré que mañana tengáis un vídeo
vale mañana otro el los noticieros y
demás y bueno estar los pendiente del
Canal Muchas gracias por el apoyo que le
estáis dando a los tres canales vale un
beso enorme y pasar un buen finde